この度は、ホームページ制作のご依頼をいただき、誠にありがとうございます。
現在のホームページに掲載されている文言について、ご確認・ご検討いただきたく、
ヒアリング資料をお送りいたします。

【資料の見方について】
■ 各列の説明
・A列「ページ名」: ホームページ内の各ページ名を記載しています
・B列「大カテゴリ」: ページ内のセクションやコンテンツを大きく分類しています
・C列「小カテゴリ」: 大カテゴリをさらに細かく分類しています
・D列「文言」: 現在ホームページに掲載されている実際の文章やテキストです

■ カテゴリ分けについて
B列とC列では、ページごとにコンテンツを階層的に整理しております。
例えば、「建設事業」ページであれば「足場工事」「解体工事」などでカテゴリ分けされており、
「採用情報」ページであれば「建設事業」「不動産事業」などで分類されています。

■ 「メタ情報」について(重要)
B列の大カテゴリに「メタ情報」と記載されている項目は、ホームページ上には表示されませんが、
Google等の検索エンジンで表示される情報であり、SEO(検索エンジン最適化)において
非常に重要な要素となります。こちらも併せてどのような文言にしたいかご検討ください。

【ご確認・ご記入いただきたい内容】
1. D列に記載されている現在の文言をご確認ください
2. 修正・変更を希望される箇所がございましたら、D列の該当セルに直接修正後の文言をご記入ください
3. 現在の文言で問題ない箇所は、そのままで結構です

【ご返信期日】
お手数をおかけいたしますが、○○年○○月○○日までにご返信いただけますと幸いです。

ご不明な点やご質問等がございましたら、お気軽にお問い合わせください。
何卒よろしくお願い申し上げます。